C. Нелюбимое дело

Ограничение времени	1 секунда

Ограничение памяти	64Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Вася размышляет, что ему можно не делать из того списка дел, который он составил. Но, кажется, все пункты очень важные! Вася решает загадать число и удалить дело, которое идёт под этим номером. Список дел представлен в виде односвязного списка. Напишите функцию solution, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого дела и возвращает голову обновлённого списка.
Внимание: в этой задаче не нужно считывать входные данные. Нужно написать только функцию, которая принимает на вход голову списка и номер удаляемого элемента и возвращает голову обновлённого списка.
Используйте заготовки кода для данной задачи, расположенные по ссылкам:

c++

Java

js

Python

C#

go

Решение надо отправлять только в виде файла с расширением, которое соответствует вашему языку. Иначе даже корректно написанное решение не пройдет тесты.

Формат ввода

Функция принимает голову списка и индекс элемента, который надо удалить (нумерация с нуля). Список содержит не более 5000
 элементов. Список не бывает пустым.
Следуйте следующим правилам при отправке решений:

По умолчанию выбран компилятор Make, выбор компилятора в данной задаче недоступен.
Решение нужно отправлять в виде файла с расширением соответствующем вашему языку программирования.
Для Java файл должен называться Solution.java, для C# – Solution.cs
Для остальных языков программирования это имя использовать нельзя (имя «solution» тоже).
Для Go укажите package main.

Формат вывода

Верните голову списка, в котором удален нужный элемент.