G. Стек - MaxEffective

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.2 секунды	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Golang 1.14.4 + network	0.5 секунд	64Mb

Node.js 14.15.5	1.5 секунд	64Mb

Python 3.7.3	1.5 секунд	64Mb

C# (MS .Net 5.0)+ASP	1.5 секунд	64Mb

gc go	0.5 секунд	64Mb

Oracle Java 8	1.5 секунд	64Mb

OpenJDK Java 11	1.5 секунд	64Mb

Golang 1.16	0.5 секунд	64Mb

Node JS 8.16	1.5 секунд	64Mb

Реализуйте класс StackMaxEffective, поддерживающий операцию определения максимума среди элементов в стеке. Сложность операции должна быть O(1). Для пустого стека операция должна возвращать None. При этом push(x) и pop() также должны выполняться за константное время.

Формат ввода

В первой строке записано одно число — количество команд, оно не превосходит 100000. Далее идут команды по одной в строке. Команды могут быть следующих видов:

push(x) — добавить число x в стек;
pop() — удалить число с вершины стека;
get_max() — напечатать максимальное число в стеке;
Если стек пуст, при вызове команды get_max нужно напечатать «None», для команды pop — «error».

Формат вывода

Для каждой команды get_max() напечатайте результат её выполнения. Если стек пустой, для команды get_max() напечатайте «None». Если происходит удаление из пустого стека — напечатайте «error».

Пример 1

Ввод

10
pop
pop
push 4
push -5
push 7
pop
pop
get_max
pop
get_max

Вывод

error
error
4
None

Пример 2

Ввод	

10
get_max
push -6
pop
pop
get_max
push 2
get_max
pop
push -2
push -6

Вывод

None
error
None
2